Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Hayaan ang liwanag ng araw na tumagos sa gabi♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪That perfect warmth♪
♪Ang perpektong init♪
♪You are my only star♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Flying Up Without Disturb=
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 12=
=Episode 12=
(Fengyi)
(Fengyi)
Huan Zong, look!
Huan Zong, tingnan mo!
Why does she have so much energy?
Bakit ang dami niyang energy?
Never feel tired.
Huwag kailanman makaramdam ng pagod.
Young Master.
Young Master.
What was that phoenix symbol
Ano ang simbolo ng phoenix na iyon
emerged when Kong Hou
lumitaw nang si Kong Hou
underwent tribulation?
dumaan sa kapighatian?
Probably some charm
Marahil ay isang alindog
her master set up
ang kanyang master set up
to shield her from thunder strikes.
upang protektahan siya mula sa mga hampas ng kulog.
Thunder strikes?
Tumama ang kulog?
It was really powerful.
Ito ay talagang makapangyarihan.
My whole back still hurts from getting hit.
Masakit pa rin ang buong likod ko sa pagkakatama.
To block dark cultivators
Para harangan ang mga dark cultivator
and even us now.
at maging tayo ngayon.
So ungrateful!
Napaka walang utang na loob!
Huan Zong, Lin Hu, hurry up!
Huan Zong, Lin Hu, bilisan mo!
Let's go.
Tara na.
(Haoqing Temple)
(Haoqing Temple)
This is our Liuguang Sect's
Ito ang aming Liuguang Sect
branch in Fengyi.
sangay sa Fengyi.
The message about Cloudseeker Twig
Ang mensahe tungkol sa Cloudseeker Twig
came from them.
galing sa kanila.
Elder.
matanda.
Greetings, Elder.
Pagbati, Elder.
Greetings, Senior Lin Hu.
Pagbati, Senior Lin Hu.
This must be
Ito dapat
the new prodigy
ang bagong kababalaghan
Elder recently took in.
Kamakailan ay pumasok si Elder.
How could I possibly be
Paano kaya ako
Huan Zong's disciple?
Ang disipulo ni Huan Zong?
We're good friends!
Magkaibigan tayo!
- Friends? - Greetings, Elder Kong Hou.
- Kaibigan? - Pagbati, Elder Kong Hou.
I'm an Elder too!
Elder din ako!
Come on.
Halika na.
Take these.
Kunin ang mga ito.
Thank you, Elder Kong Hou.
Salamat, Elder Kong Hou.
Keep working hard.
Patuloy na magtrabaho nang husto.
Huan Zong, let's go!
Huan Zong, tayo na!
Do you know the exact location?
Alam mo ba ang eksaktong lokasyon?
A beggar
Isang pulubi
said that Cloudseeker Twig
sabi ni Cloudseeker Twig
is in Fengyi.
Ito ay nasa Fengyi.
But he didn't specify
Ngunit hindi niya tinukoy
where it is.
kung saan ito.
You believed a beggar's words?
Naniwala ka sa mga salita ng pulubi?
He's no ordinary beggar.
Hindi siya ordinaryong pulubi.
He's famous among rogue cultivators.
Sikat siya sa mga buhong na magsasaka.
Hating
Kinasusuklaman
constraints,
mga hadlang,
he wanders around the streets
gumagala siya sa mga lansangan
with beggars,
kasama ang mga pulubi,
calling himself "Old Beggar".
tinatawag ang kanyang sarili na "Matandang Pulubi".
If you call him by his name,
Kung tawagin mo siya sa kanyang pangalan,
he gets mad.
nagagalit siya.
Where is he now?
Nasaan na siya ngayon?
Haven't seen him
Hindi ko siya nakita
since that one meeting.
mula noong isang pulong.
Did you infiltrate the beggar groups
Nakalusot ka ba sa mga pulubi
to gather information?
para mangalap ng impormasyon?
Lady Kong Hou.
Lady Kong Hou.
No, Elder Kong Hou.
Hindi, Elder Kong Hou.
You might not know.
Baka hindi mo alam.
Beggars in Fengyi are complicated.
Ang mga pulubi sa Fengyi ay kumplikado.
Though an official sect,
Kahit isang opisyal na sekta,
they are very united.
sobrang nagkakaisa sila.
It split into East
Nahati ito sa Silangan
and West factions.
at West factions.
We orthodox sects
Mga orthodox na sekta kami
can't infiltrate
hindi makalusot
either group.
alinmang pangkat.
- Here. - Thank you.
- Dito. - Salamat.
Do you know anything
may alam ka ba
about the Cloudseeker Twig?
tungkol sa Cloudseeker Twig?
No.
Hindi.
That's okay.
ayos lang yan.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Just some questions.
Ilang katanungan lang.
Stop running!
Tumigil ka sa pagtakbo!
Just a few questions!
Ilang tanong lang!
Go away!
umalis ka na!
- Get out! - Hurry!
- Lumabas ka! - Magmadali!
- Go!
- Pumunta ka!
Young Master.
Young Master.
I've talked to several.
Marami na akong nakausap.
Either they didn't know
Either hindi nila alam
or they ran immediately.
o agad naman silang tumakbo.
Could
pwede
the information be mistaken?
nagkakamali ba ang impormasyon?
Liuguang Sect disciples
Mga alagad ng Liuguang Sect
always act prudently.
laging kumilos nang maingat.
It couldn't.
Hindi kaya.
Stop!
Tumigil ka!
I earned the chicken leg
Nakuha ko ang paa ng manok
fair and square!
patas at parisukat!
I won't give it!
hindi ko ibibigay!
This is West Faction territory.
Ito ay teritoryo ng West Faction.
You crossed borders!
Lumagpas ka sa hangganan!
- Catch him! - Stop!
- Hulihin mo siya! - Tumigil ka!
Stop!
Tumigil ka!
Senior...
Senior...
Stop it.
Itigil mo na.
- You little brat! - After him!
- Ikaw maliit na brat! - Pagkatapos niya!
Get him!
Kunin mo siya!
Kong Hou's storage pouch?
Ang lagayan ng imbakan ni Kong Hou?
How could she leave
Paano siya makakaalis
something so important?
isang bagay na napakahalaga?
Senior!
Senior!
It's been months.
Ilang buwan na ang nakalipas.
I missed you so much!
namiss kita ng sobra!
Senior.
Senior.
I brought you delicious roast chicken.
Dinalhan kita ng masarap na inihaw na manok.
Roast chicken?
Inihaw na manok?
You're so sweet.
Ang sweet mo naman.
Grateful girl.
Babaeng nagpapasalamat.
Try it.
Subukan ito.
Is it good?
Maganda ba?
I haven't eaten
hindi ako kumain
such good roast chicken in ages.
napakasarap na inihaw na manok sa mga edad.
Slow down, Senior.
Dahan dahan lang, Senior.
Don't rush.
Huwag magmadali.
Let me wipe your mouth.
Hayaan mong punasan ko yang bibig mo.
You're getting it everywhere.
Nakukuha mo ito kahit saan.
Who's there?
sino nandyan?
Huan Zong? Why are you here?
Huan Zong? bakit ka nandito?
I was about to ask you.
Tatanungin sana kita.
It's midnight.
hatinggabi na.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Meeting
Pagpupulong
a beggar in secret?
isang pulubi ng palihim?
Who are you calling a beggar?
Sino ang tinatawag mong pulubi?
I'm her Senior!
Senior niya ako!
So you're that Young Master?
So you're that Young Master?
I knew you were suspicious.
Alam kong naghihinala ka.
Are you eyeing Kong Hou?
Tinitingnan mo ba si Kong Hou?
No!
Hindi!
Senior, it's not what you think.
Senior, hindi ito ang iniisip mo.
Let me explain
Hayaan akong magpaliwanag
when we get back.
pag balik namin.
Senior.
Senior.
I'll find you a place
Hahanapan kita ng pwesto
to clean up properly.
para maglinis ng maayos.
Here's my room.
Narito ang aking silid.
Alright, we're here.
Sige, nandito na tayo.
You can go now.
Pwede ka nang pumunta.
We have matters to discuss.
May mga bagay tayong dapat pag-usapan.
I also have matters with her.
May mga bagay din ako sa kanya.
You...
Ikaw...
Senior.
Senior.
Just let him in.
Papasukin mo na lang siya.
Besides,
Bukod,
we're on Liuguang Sect's territory.
nasa teritoryo kami ng Liuguang Sect.
Alright.
Sige.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Let's go.
Tara na.
I found it in your front room. Keep it safe.
Natagpuan ko ito sa iyong harapan. Panatilihin itong ligtas.
So you picked it up.
Kaya kinuha mo.
No wonder
No wonder
I couldn't find it anywhere.
Hindi ko ito mahanap kahit saan.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Don't lose it again.
Huwag mo nang mawala ulit.
Understood.
Naintindihan.
Today
Ngayong araw
I was too careless.
Masyado akong naging pabaya.
Thank you, Huan Zong.
Salamat, Huan Zong.
What did you say?
ano sabi mo
You're an outsider.
Ikaw ay isang tagalabas.
Don't lecture
Huwag mag-lecture
my junior!
ang junior ko!
And you.
At ikaw.
A young girl
Isang batang babae
being so close
pagiging malapit
with a stranger?
kasama ang isang estranghero?
Improper.
hindi tama.
Senior.
Senior.
Huan Zong isn't a stranger.
Si Huan Zong ay hindi isang estranghero.
He's one of us.
Isa siya sa atin.
Huan Zong,
Huan Zong,
this is Tan Feng,
ito ay si Tan Feng,
my Senior.
ang aking Senior.
Hi, Senior Tan Feng.
Kumusta, Senior Tan Feng.
I'm not your senior.
Hindi ako ang senior mo.
Senior,
nakatatanda,
Huan Zong means no harm.
Huan Zong ay nangangahulugan na walang pinsala.
You're too naive.
Masyado kang walang muwang.
You don't realize what intentions he harbors.
Hindi mo alam kung ano ang intensyon niya.
He starts sending you message talismans before you left.
Nagsisimula siyang magpadala sa iyo ng mga anting-anting ng mensahe bago ka umalis.
He clearly knew...
Malinaw niyang alam...
So you're saying
Kaya sinasabi mo
my messenger talismans from Huan Zong
ang aking mensaherong anting-anting mula kay Huan Zong
were hidden by you?
tinatago mo ba?
No.
Hindi.
It wasn't me.
Hindi ako yun.
It was Master.
Ito ay Master.
He feared you'd be deceived
Natatakot siyang malinlang ka
so he hid the talismans.
kaya itinago niya ang mga anting-anting.
But this guy didn't give up,
Ngunit ang taong ito ay hindi sumuko,
even sent people.
nagpadala pa ng mga tao.
Master and I
Master at ako
barely drove him off.
bahagya siyang pinaalis.
And now he's stuck to you
At ngayon nakadikit na siya sayo
like glue!
parang pandikit!
Huan Zong.
Huan Zong.
You even sent someone
May pinadala ka pa
down the mountain to find me?
bumaba ng bundok para hanapin ako?
Yes.
Oo.
Huan Zong, you're so nice.
Huan Zong, napakabait mo.
Kong Hou.
Kong Hou.
Don't be fooled by him!
Wag kang magpapaloko sa kanya!
Senior.
Senior.
Do you know
alam mo ba
if Huan Zong hadn't protected me
kung hindi ako pinrotektahan ni Huan Zong
all this way,
sa lahat ng ito,
you wouldn't even see me now.
hindi mo man lang ako makikita ngayon.
Senior.
Senior.
If you keep this up,
Kung ipagpapatuloy mo ito,
I won't talk to you.
Hindi kita kakausapin.
It's for your own good.
Ito ay para sa iyong sariling kapakanan.
I understand.
naiintindihan ko.
By the way,
nga pala,
why are you here?
bakit ka nandito?
Speaking of this,
Sa pagsasalita tungkol dito,
it's because
ito ay dahil
of the message you sent back.
ng mensaheng ibinalik mo.
We suspect that Yuanji Sect is connected
Hinala namin na konektado ang Yuanji Sect
to those exploding
sa mga sumasabog
grey-robed cultivators
mga magsasaka na may kulay abong damit
in Qiu City.
sa Qiu City.
So the sect
Kaya ang sekta
sent people to investigate.
nagpadala ng mga tao upang mag-imbestiga.
Masters.
Mga master.
By investigation,
Sa pamamagitan ng pagsisiyasat,
I discovered
natuklasan ko
that the cultivator
na ang nagsasaka
was originally a beggar in Fengyi.
ay orihinal na pulubi sa Fengyi.
He was fed
Pinakain siya
by dark cultivators
ng mga maitim na magsasaka
to reach Nascent Soul
upang maabot ang Nascent Soul
and sent to cause chaos.
at ipinadala upang magdulot ng kaguluhan.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
you'll have
magkakaroon ka
to go to Fengyi
upang pumunta sa Fengyi
and investigate further.
at mag-imbestiga pa.
I won't fail.
Hindi ako mabibigo.
Wait.
Teka.
Those beggars
Yung mga pulubi
stick together
magkadikit
and distrust outsiders.
at kawalan ng tiwala sa mga tagalabas.
To investigate,
Upang mag-imbestiga,
you'll need to join their ranks.
kailangan mong sumali sa kanilang mga hanay.
Wait.
Teka.
If the sect
Kung ang sekta
assigned Senior Wu Chuan,
itinalaga si Senior Wu Chuan,
why are you here instead?
bakit ka narito?
Look at Wu Chuan.
Look at Wu Chuan.
With his dignified bearing,
Sa kanyang marangal na tindig,
he looks nothing
wala siyang itsura
like a beggar.
parang pulubi.
Exactly.
Eksakto.
Nothing like.
Walang katulad.
Absolutely.
Talagang.
If he goes begging,
Kung siya ay mamalimos,
he'll starve to death.
mamatay siya sa gutom.
We need someone convincing.
Kailangan natin ng isang taong kapani-paniwala.
Yes. Find someone who looks the part.
Oo. Maghanap ng isang taong tumitingin sa bahagi.
Me?
Ako?
Masters
Mga master
really have
meron talaga
sharp eyes.
matalas na mata.
Who else but you could play a beggar?
Sino pa ba kundi ikaw ang maaaring gumanap na pulubi?
I'm telling you.
sinasabi ko sayo.
When I saw you
Nung nakita kita
in this disguise,
sa disguise na ito,
I almost thought you'd
Halos akala ko ikaw na
really become a beggar.
nagiging pulubi talaga.
This is called scouting,
Ito ay tinatawag na scouting,
okay?
okay?
You little brat.
You little brat.
Dare mock me after just days apart?
Maglakas-loob ba akong kutyain pagkatapos ng ilang araw na hiwalay?
- Senior! Never again. - Stop there.
- Senior! Hindi na mauulit. - Tumigil ka diyan.
Stop!
Tumigil ka!
Senior. Don't!
Senior. huwag!
Huan Zong! Help!
Huan Zong! Tulong!
Stop there.
Tumigil ka dyan.
Huan Zong!
Huan Zong!
Senior Tan Feng.
Senior Tan Feng.
We still have our mission.
May misyon pa tayo.
Sit down. We need a plan.
Umupo ka. Kailangan natin ng plano.
Senior,
nakatatanda,
you're truly remarkable.
kapansin-pansin ka talaga.
We need to figure out
Kailangan nating malaman
how to help you
paano ka matutulungan
drop the beggar disguise.
ihulog ang pulubing disguise.
There is one solution.
May isang solusyon.
But it requires
Ngunit nangangailangan ito
team work.
pangkatang gawain.
Here, take a look.
Dito, tingnan mo.
This is a tracking talisman.
Ito ay isang tracking talisman.
If we discreetly place it
Kung maingat nating ilagay ito
on those beggars,
sa mga pulubi,
we can
kaya natin
track down whoever
subaybayan kung sino man
is behind all this.
nasa likod ng lahat ng ito.
Incredible.
Hindi kapani-paniwala.
You're truly brilliant.
Napakatalino mo talaga.
Of course.
Syempre.
The phrase "wise and mighty"
Ang pariralang "matalino at makapangyarihan"
were invented for me.
ay inimbento para sa akin.
I heard Liuguang Sect disciples are all strong.
Narinig ko na ang mga disipulo ng Liuguang Sect ay malakas lahat.
Help me draw talismans.
Tulungan mo akong gumuhit ng mga anting-anting.
That won't do.
Hindi iyon gagawin.
Huan Zong isn't well.
Hindi maganda si Huan Zong.
He can't overexert himself.
Hindi niya ma-overexert ang sarili niya.
I'll draw for you.
Gumuhit ako para sa iyo.
You worry about him
Nag-aalala ka sa kanya
but not me tiring out?
pero hindi ako napapagod?
He's injured.
Siya ay nasugatan.
Look.
Tingnan mo.
Coming out at night,
Lumalabas sa gabi,
you may get cold.
baka nilalamig ka.
Let me walk you home.
Hayaan mong ihatid kita pauwi.
Come on.
Halika na.
Lin Hu, draw for him.
Lin Hu, gumuhit para sa kanya.
Kong Hou.
Kong Hou.
Kong Hou!
Kong Hou!
I'll draw for you. Come on.
Gumuhit ako para sa iyo. Halika na.
I'm feeling unwell.
masama ang pakiramdam ko.
Is your injury
Ang iyong pinsala
acting up again?
umaarte na naman?
You shouldn't have come out tonight.
Hindi ka dapat lumabas ngayong gabi.
I'm fine. Don't worry.
ayos lang ako. Huwag kang mag-alala.
Get some rest.
Magpahinga ka na.
By the way, where will Tan Feng sleep tonight?
Nga pala, saan matutulog si Tan Feng ngayong gabi?
He...
Siya...
He can share my room.
Makakasama niya sa kwarto ko.
What?
ano?
Outside my door.
Sa labas ng pintuan ko.
When I was little,
Noong bata pa ako,
I feared sleeping alone.
Natatakot akong matulog mag-isa.
Senior often slept outside my door.
Madalas natutulog si Senior sa labas ng pintuan ko.
Now that we're traveling,
Ngayong naglalakbay kami,
he'll worry about me too.
mag-aalala din siya sa akin.
So
Kaya
he'll sleep
matutulog siya
outside my door.
sa labas ng pintuan ko.
But you're grown now.
Pero malaki ka na ngayon.
Letting him sleep outside
Hinayaan siyang matulog sa labas
isn't appropriate.
ay hindi angkop.
That's true.
totoo yan.
Can he share a room
Maaari ba siyang makibahagi sa isang silid
with Lin Hu?
kay Lin Hu?
That works.
Gumagana iyon.
Then sleep earlier.
Tapos matulog ka ng maaga.
I'll go help him with talismans.
Tutulungan ko siya sa mga anting-anting.
Wait.
Teka.
Does
Ginagawa
your sect
iyong sekta
have any talismans
magkaroon ng anumang anting-anting
for insomnia?
para sa insomnia?
No, actually.
Hindi, sa totoo lang.
What's wrong?
anong mali?
I feel
nararamdaman ko
a little dizzy
medyo nahihilo
yet not sleepy.
hindi pa inaantok.
I have an idea.
may idea ako.
When I was young,
Noong bata pa ako,
I used to have trouble sleeping too.
Dati nahihirapan din akong matulog.
Back then,
Noon,
seniors would tell me stories.
magkukuwento sa akin ang mga nakatatanda.
Perhaps
siguro
I can tell you one.
Masasabi ko sa iyo ang isa.
This doesn't feel right.
Ito ay hindi tama.
You're already weary.
Pagod ka na.
Just a few hours of being awake.
Ilang oras na lang gising na.
It's okay.
ayos lang.
That won't do.
Hindi iyon gagawin.
Being unable to sleep
Hindi makatulog
is painful.
ay masakit.
Well,
Well,
let me tell you
hayaan mong sabihin ko sa iyo
a short tale.
isang maikling kwento.
Okay.
Okay.
In the past...
Noong nakaraan...
Why aren't you drawing?
Bakit hindi ka nagdo-drawing?
I'm not here for this.
Wala ako dito para dito.
Then why come?
Saka bakit dumating?
To supervise you.
Para bantayan ka.
Supervising me?
Binabantayan ako?
Do you know
alam mo ba
I am
ako
one of the top disguise masters
isa sa mga nangungunang disguise masters
in the Lingyou Realm.
sa Lingyou Realm.
Supervising me?
Binabantayan ako?
Such bold words.
Mga matatapang na salita.
All right.
Sige.
Don't you believe me?
Hindi ka ba naniniwala sa akin?
I'm telling you.
sinasabi ko sayo.
These days,
Sa mga araw na ito,
there was another guy
may isa pang lalaki
disguised as a beggar.
nagbabalatkayo bilang pulubi.
He's the renowned chief disciple
Siya ang kilalang punong disipulo
of Zhaohan Sect,
ng Zhaohan Sect,
Chang De.
Chang De.
Chang De of Zhaohan Sect?
Chang De ng Zhaohan Sect?
Yes.
Oo.
These past two years,
Nitong nakaraang dalawang taon,
he's been making waves.
nag wave na siya.
Everyone knows his name.
Alam ng lahat ang kanyang pangalan.
But so what?
Pero ano?
He still got caught by the beggars,
Nahuli pa rin siya ng mga pulubi,
shoved into a blanket and kicked out
itinulak sa isang kumot at sinipa palabas
like trash.
parang basura.
But I
Pero ako
infiltrated them.
nakalusot sa kanila.
If you hadn't shown up,
Kung hindi ka nagpakita,
I'd have become a leader soon.
Malapit na akong maging pinuno.
(Chang De came here too?)
(Pumunta din dito si Chang De?)
(What about Ling Bo?)
(Ano ang tungkol kay Ling Bo?)
Did you see his junior,
Nakita mo ba ang kanyang junior,
Ling Bo?
Ling Bo?
No.
Hindi.
Maybe I didn't recognize her.
Baka hindi ko siya nakilala.
Alright, that's it.
Sige, yun lang.
You got this.
Nakuha mo ito.
I'm off to find Kong Hou.
Paalis na ako para hanapin si Kong Hou.
Wait, wait!
Teka, teka!
Senior Tan Feng.
Senior Tan Feng.
You're skilled at this,
Sanay ka dito,
but I'm not.
pero hindi ako.
You must teach me.
Dapat turuan mo ako.
I'm already exhausted.
nauuhaw na ako.
I can't draw.
Hindi ako marunong magdrawing.
Besides,
Bukod,
I have more urgent matters.
Mayroon akong mas kagyat na mga bagay.
I need to go
kailangan kong pumunta
find that brat Huan Zong.
hanapin ang brat na si Huan Zong.
Senior Tan Feng.
Senior Tan Feng.
Young Master just recovered.
Kakagaling lang ni Young Master.
He's resting.
Nagpapahinga siya.
Must be asleep.
Dapat tulog.
You're such a master
Napaka-master mo
in Lingyou Realm.
sa Lingyou Realm.
It's rare
Ito ay bihira
I get to learn from you.
Ako ay matuto mula sa iyo.
Please
Pakiusap
show your technique
ipakita ang iyong pamamaraan
and let me admire.
at hayaan mo akong humanga.
Well-mannered.
Magalang.
Come on.
Halika na.
I'll show you once.
Ipapakita ko sayo minsan.
Leaving?
Aalis?
I thought you were asleep.
Akala ko tulog ka na.
It's fine.
ayos lang.
Go find your senior.
Hanapin mo ang senior mo.
He must be waiting.
Dapat naghihintay siya.
Can you sleep now?
Pwede ka bang matulog ngayon?
No worries.
Huwag mag-alala.
If I can't sleep,
Kung hindi ako makatulog,
I'll just meditate.
Magmumuni-muni lang ako.
Meditate, now.
Magnilay, ngayon.
Huan Zong.
Huan Zong.
I've told you
nasabi ko na sayo
so many stories.
napakaraming kwento.
Why are you still not sleepy?
Bakit hindi ka pa rin inaantok?
I don't know.
hindi ko alam.
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
A day or two won't kill me.
Hindi ako papatayin ng isang araw o dalawa.
It's okay.
ayos lang.
No. Wait.
Hindi. Teka.
I've still got plenty of stories.
Marami pa akong kwento.
Let me think of another.
Hayaan mo akong mag-isip ng iba.
Alright.
Sige.
Let me think.
Pag-isipan ko.
Got one.
Nakakuha ng isa.
I guarantee
ginagarantiya ko
you've never heard it.
hindi mo pa narinig.
Once upon a time, there were two families
Noong unang panahon, may dalawang pamilya
locked in generational hatred.
nakakulong sa salinlahi na poot.
But
Pero
their son and daughter
kanilang anak na lalaki at babae
fell in love.
umibig.
The parents...
Ang mga magulang...
I'm not sleepy.
Hindi ako inaantok.
♪Waiting for time to slow♪
♪Naghihintay na bumagal ang oras♪
♪Oceans turn to dust in mere moments♪
♪Ang mga karagatan ay nagiging alabok sa ilang sandali♪
♪Dreams are fleeting and brief♪
♪Ang mga pangarap ay panandalian at maikli♪
♪Fade like a poem♪
♪Kupas na parang tula♪
♪Fate holds us apart♪
♪Pinaghiwalay tayo ng tadhana♪
♪Stars stream in your eyes♪
♪Ang mga bituin ay dumadaloy sa iyong mga mata♪
♪Intoxicated, I linger and forget to return♪
♪Lasing, nagtagal ako at nakalimutang bumalik♪
(When I first)
(Noong una ako)
(came to the sect,)
(dumating sa sekta,)
(I feared sleeping alone at night.)
(Natatakot akong matulog mag-isa sa gabi.)
(Senior Tan Feng)
(Senior Tan Feng)
(often slept outside my door.)
(madalas natutulog sa labas ng aking pintuan.)
♪Temples await the moonlight's fall♪
♪Naghihintay ang mga templo sa pagbagsak ng liwanag ng buwan♪
You said
sabi mo
it was your senior watched over you.
ang senior mo ang nagbantay sayo.
Now let me do it.
Ngayon hayaan mo akong gawin ito.
(Roast chicken)
(inihaw na manok)
Line up!
Pumila ka na!
No pushing!
Walang tulak!
Enough for everyone.
Sapat na para sa lahat.
No need to rush.
Hindi kailangang magmadali.
Take in order.
Kunin sa pagkakasunud-sunod.
Everyone gets one.
Lahat ay nakakakuha ng isa.
Here.
Dito.
- Thank you! - Thanks.
- Salamat! - Salamat.
Take this.
Kunin mo ito.
- Mine.
- Akin.
Careful.
Mag-ingat.
Thank you.
salamat po.
- Thanks.
- Salamat.
Here.
Dito.
Take and leave!
Kunin at umalis!
Line up!
Pumila ka na!
Stop grabbing!
Itigil ang pag-agaw!
Stop!
Tumigil ka!
Stop it!
Itigil mo na!
This is West Faction's territory!
Ito ang teritoryo ng West Faction!
Why are you pushing me?
Bakit mo ako tinutulak?
Nonsense!
Kalokohan!
Look at the city gate.
Tumingin sa gate ng lungsod.
It's clearly
Ito ay malinaw
our
ating
East Faction's domain!
Ang domain ng East Faction!
Pah!
Pah!
West Faction!
West Faction!
East Faction!
East Faction!
West! West!
Kanluran! Kanluran!
Stop yelling!
Tumigil ka sa pagsigaw!
Stop!
Tumigil ka!
Whether East Faction or West Faction,
Kahit East Faction o West Faction,
everyone gets one roast chicken.
lahat ay nakakakuha ng isang inihaw na manok.
No grabbing. Form a line!
Walang mang-aagaw. Bumuo ng linya!
No way!
Hindi pwede!
Ever since their East man
Mula pa noong kanilang East man
broke off the engagement with our girl,
sinira ang pakikipag-ugnayan sa aming babae,
we West Faction
namin West Faction
swore to never forgive them!
nanumpa na hinding hindi sila patatawarin!
We people choose partners freely.
Tayong mga tao ay malayang pumili ng mga kasosyo.
Unless marriage is finalized, it's not breaking an engagement!
Maliban kung ang kasal ay pinal, hindi ito paglabag sa isang pakikipag-ugnayan!
Pah!
Pah!
Chicken's not even passed out.
Hindi man lang nahimatay ang manok.
Huan Zong, what should we do?
Huan Zong, ano ang dapat nating gawin?
There's another way.
May isa pang paraan.
Go.
Pumunta ka.
Stop fighting! Stop!
Itigil ang pakikipag-away! Tumigil ka!
Lin Hu's impressive.
Kahanga-hanga si Lin Hu.
He's got real skills.
Mayroon siyang tunay na kakayahan.
All of you, stop fighting!
Kayong lahat, tumigil kayo sa pakikipag-away!
Stop it!
Itigil mo na!
If this continues,
Kung magpapatuloy ito,
it'll get worse.
lalala ito.
We must stop them.
Dapat natin silang pigilan.
Huan Zong.
Huan Zong.
Remember
Tandaan
the story I told you?
yung kwento ko sayo?
Which one?
alin?
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
Stop!
Tumigil ka!
Huan Zong, act in a play with me.
Huan Zong, kumilos ka sa isang dula kasama ako.
The one
Yung isa
I told you yesterday.
Sinabi ko sayo kahapon.
There were two families
Nagkaroon ng dalawang pamilya
in generational feud.
sa henerasyong awayan.
But their son and daughter
Ngunit ang kanilang anak na lalaki at babae
fell in love.
umibig.
They planned to die together
Nagplano silang mamatay nang magkasama
to end the families' hatred.
para wakasan ang galit ng mga pamilya.
Acting?
umaarte?
I don't know how.
Hindi ko alam kung paano.
No worries.
Huwag mag-alala.
Just follow my lead.
Sundin mo na lang ang utos ko.
Someone's going to jump off the city gate!
May tumalon sa gate ng lungsod!
Help!
Tulong!
A jumper at the city gate!
Isang lumulukso sa gate ng lungsod!
This...
Ito...
Who is it?
Sino ito?
Why are they jumping?
Bakit sila tumatalon?
Watch carefully.
Panoorin mong mabuti.
Everyone!
Lahat!
Huan Zong and I, Kong Hou,
Kami ni Huan Zong, Kong Hou,
we truly love each other.
mahal talaga namin ang isa't isa.
What?
ano?
Love each other.
Mahalin ang isa't isa.
What? Love each other?
ano? mahal ang isa't isa?
You...
Ikaw...
Don't.
huwag.
It's an act!
Ito ay isang gawa!
An act, got it?
Isang gawa, nakuha mo ba?
We love each other!
Mahal namin ang isa't isa!
Love?
Pag-ibig?
Quiet, quiet.
Tahimik, tahimik.
This is true love!
Ito ang tunay na pag-ibig!
Now,
ngayon,
if we can't be together in this life,
kung hindi tayo makakasama sa buhay na ito,
we'll jump
tatalon tayo
from this city gate.
mula sa gate ng lungsod na ito.
We'll stay together
Magkasama tayo
even in the underworld!
kahit sa underworld!
This won't do.
Hindi ito gagawin.
The East and West are feuding factions.
Ang Silangan at Kanluran ay magkatunggaling paksyon.
Quick!
Mabilis!
Hug me!
Yakapin mo ako!
Like this?
ganito?
Tighter.
Mas mahigpit.
They're still acting. It's fine.
Nag-iinarte pa sila. ayos lang.
Like this?
ganito?
Now caress my...
Ngayon haplos mo ang aking...
Caress my hair.
Haplos mo ang buhok ko.
Why are you so stiff?
Bakit ang tigas mo?
Can't you be gentler?
Hindi ba pwedeng maging gentler ka?
Passion. Got it?
Simbuyo ng damdamin. Naintindihan mo?
Weren't you going to jump?
Hindi ka ba talon?
Why aren't you jumping?
Bakit hindi ka tumatalon?
- Yeah! Jump! - Jump!
- Oo! Tumalon! - Tumalon!
Jump!
Tumalon!
Why this reaction?
Bakit ganito ang reaksyon?
Why aren't they moved at all?
Bakit hindi sila gumagalaw?
Our acting must be unconvincing.
Dapat hindi kapani-paniwala ang ating pag-arte.
Everyone!
Lahat!
Please listen.
Pakinggan mo.
Huan Zong and I, Kong Hou,
Kami ni Huan Zong, Kong Hou,
we truly love each other.
mahal talaga namin ang isa't isa.
We have but one wish.
Mayroon kaming ngunit isang hiling.
To
Upang
get married!
magpakasal na kayo!
Get married?
Magpakasal?
She...
Siya...
It's an act.
Ito ay isang gawa.
Everyone present here
Lahat ng present dito
is our witness.
ang aming saksi.
We wouldn't be separated.
Hindi kami maghihiwalay.
Huan Zong, will you marry me?
Huan Zong, papakasalan mo ba ako?
Will you?
gagawin mo?
Yes, I will.
Oo, gagawin ko.
Everyone!
Lahat!
He agreed!
Pumayag siya!
He agreed to marry me!
Pumayag siyang pakasalan ako!
(She wants me to play along.)
(Gusto niya akong makipaglaro.)
(But they... Well...)
(Pero sila... Well...)
Right! We shouldn't...
Tama! Hindi natin dapat...
We can't keep
Hindi namin mapanatili
the feud going.
nagpapatuloy ang awayan.
Exactly!
Eksakto!
Don't let lovers die for the feud.
Huwag hayaang mamatay ang magkasintahan para sa awayan.
East and West factions
Silangan at Kanlurang paksyon
must end this enmity.
dapat wakasan ang poot na ito.
We must!
Dapat tayo!
If they die because of this,
Kung mamatay sila dahil dito,
we're all guilty!
lahat tayo may kasalanan!
- Exactly! - This must stop!
- Eksakto! - Ito ay dapat itigil!
We can't watch lovers
Hindi tayo makakapanood ng magkasintahan
jump before our eyes.
tumalon sa harap ng ating mga mata.
This girl...
Ang babaeng ito...
I think I saw her earlier.
Parang nakita ko na siya kanina.
Yes! I saw her too!
Oo! Nakita ko rin siya!
Me too!
Ako din!
Are they lying?
Nagsisinungaling ba sila?
Huan Zong, what should we do?
Huan Zong, ano ang dapat nating gawin?
Now
Ngayon
they doubt us again.
pinagdududahan na naman nila tayo.
No choice.
No choice.
They kissed!
Naghalikan sila!
He really kissed her!
Hinalikan niya talaga!
Come down now.
Bumaba ka na.
Come down!
Bumaba ka na!
We'll stop fighting.
Titigil na tayo sa pag-aaway.
Senior Tan Feng!
Senior Tan Feng!
Wake up, Senior Tan Feng!
Gumising ka, Senior Tan Feng!
You're awake.
gising ka na pala.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I am...
ako ay...
Look, roast chicken.
Tingnan mo, inihaw na manok.
What now?
ano ngayon?
Help me up.
Tulungan mo ako.
Hurry!
Magmadali!
Really delicious!
Ang sarap talaga!
What now?
ano ngayon?
Where's Kong Hou?
Nasaan si Kong Hou?
How would I know?
Paano ko malalaman?
I have to go.
kailangan kong pumunta.
Search yourself.
Hanapin ang iyong sarili.
Where's Kong Hou?
Nasaan si Kong Hou?
Kong Hou!
Kong Hou!
Admit fault or not?
Aminin ang kasalanan o hindi?
Senior,
nakatatanda,
Huan Zong and I
Kami ni Huan Zong
are truly just
ay tunay na makatarungan
close friends.
malalapit na kaibigan.
Nothing like what you think.
Walang katulad ng iniisip mo.
Can good friends
Pwedeng mabuting kaibigan
hug and kiss casually?
kaswal na yakapin at halikan?
You don't know it,
hindi mo alam,
and he didn't refuse!
at hindi siya tumanggi!
I already told you.
sinabi ko na sayo.
He's not a good man.
Hindi siya mabuting tao.
Kong Hou.
Kong Hou.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
Stay away from him,
Lumayo ka sa kanya,
okay?
okay?
It wasn't his fault.
Hindi niya kasalanan.
I forced him to act this out.
Pinilit ko siyang i-act out ito.
Senior,
nakatatanda,
please don't blame him.
huwag mo siyang sisihin.
You're still defending him?
Pinagtatanggol mo pa rin siya?
You're completely under his spell.
Ikaw ay ganap sa ilalim ng kanyang spell.
I'll knock some sense into you.
Kukunin ko ang ilang kahulugan sa iyo.
Huan Zong.
Huan Zong.
Senior Tan Feng.
Senior Tan Feng.
It's all my fault today,
Kasalanan ko ang lahat ngayon,
not hers.
hindi sa kanya.
This is our sect business.
Ito ang aming sekta na negosyo.
You have no right to interfere.
Wala kang karapatang makialam.
Let go!
Hayaan mo na!
Huan Zong.
Huan Zong.
Let go. I'm fine.
Hayaan mo na. ayos lang ako.
Forgive me.
Patawarin mo ako.
You...
Ikaw...
Senior Tan Feng.
Senior Tan Feng.
Don't be mad.
Huwag kang magalit.
If you're angry,
Kung galit ka,
just take it out on me.
ilabas mo na lang sa akin.
But I want to make something clear.
Ngunit nais kong gumawa ng isang bagay na malinaw.
Regarding today's events,
Tungkol sa mga kaganapan ngayon,
Kong Hou wasn't wrong at all.
Hindi naman nagkamali si Kong Hou.
She actually deserves credit.
Siya ay talagang karapat-dapat sa kredito.
Credit?
Credit?
She used the food distribution
Ginamit niya ang pamamahagi ng pagkain
to send tracking talismans.
para magpadala ng tracking talismans.
That's the first merit.
Iyan ang unang merito.
Second, during the chaos,
Pangalawa, sa panahon ng kaguluhan,
she improvised a whole act
gumawa siya ng isang buong gawa
to distract everyone.
para ma-distract ang lahat.
Third, the disputes
Pangatlo, ang mga alitan
between East and West factions
sa pagitan ng mga pangkat ng Silangan at Kanluran
are completely resolved.
ay ganap na nalutas.
Even if she did good,
Kahit na siya ay gumawa ng mabuti,
she must keep propriety.
dapat niyang panatilihin ang pagiging angkop.
Listen.
Makinig ka.
Stay away from her from now on.
Lumayo ka sa kanya mula ngayon.
Don't want to see you again.
Ayaw na kitang makita muli.
That's impossible.
Imposible yun.
What did you say?
ano sabi mo
Because
kasi
I want to see her.
Gusto ko siyang makita.
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
You want to see her?
Gusto mo siyang makita?
I...
ako...
I suppose I'm her friend.
Kaibigan ko yata siya.
Senior Tan Feng.
Senior Tan Feng.
I know you care for her.
Alam kong may pakialam ka sa kanya.
But Kong Hou
Ngunit Kong Hou
has now grown up.
ngayon ay lumaki na.
She can make her own choices.
Maaari siyang gumawa ng kanyang sariling mga pagpipilian.
So I won't stay away from her.
Kaya hindi ako lalayo sa kanya.
I'll continue accompanying her
Ipagpapatuloy ko ang pagsama sa kanya
on her journey.
sa kanyang paglalakbay.
Show me your hand.
Ipakita mo sa akin ang iyong kamay.
It hurts.
Masakit.
Let's go get you medicated.
Tara magpagamot ka.
This will sting. Hold still.
Makakasakit ito. Manahimik ka.
It's fine.
ayos lang.
You
Ikaw
took a hit for me.
tinamaan ako.
Besides, Senior Tan Feng
Bukod, Senior Tan Feng
wouldn't hit me seriously.
hindi ako tatamaan ng seryoso.
Why does it hurt so much?
Bakit sobrang sakit?
Stay still.
Manahimik ka.
Huan Zong.
Huan Zong.
I remember
naalala ko
in the Forbidden Forest,
sa Forbidden Forest,
you were injured too.
nasaktan ka rin.
Then you just
Tapos ikaw lang
waved your hand
iwinagayway ang iyong kamay
and then, your wounds healed.
at pagkatapos, ang iyong mga sugat ay naghilom.
Can't you do that for me too?
Hindi mo rin ba kayang gawin iyon para sa akin?
Alright?
Sige?
The ruler
Ang pinuno
is specifically for punishment.
ay partikular para sa parusa.
The wounds caused are different
Iba ang sugat na dulot
from cuts or scrapes.
mula sa mga hiwa o mga gasgas.
Not so easy
Hindi ganoon kadali
to heal.
para gumaling.
You must apply medicine properly.
Dapat kang maglapat ng gamot nang maayos.
Endure it.
Tiisin mo.
I've never
hindi ko pa
been struck with a ruler before.
hinampas ng ruler dati.
But Huan Zong,
Ngunit si Huan Zong,
how do you know so much about this?
paano ang dami mong alam tungkol dito?
Were also a naughty kid before
Makulit din tong bata dati
and often got beaten
at madalas mabugbog
with a discipline ruler?
may tagapamahala ng disiplina?
Not at all.
Hindi naman.
I know this because
Alam ko ito dahil
when disciples of Luanfeng Peak
noong mga alagad ng Luanfeng Peak
disobey orders,
hindi sumunod sa utos,
I'd hit them with ruler.
Hahampasin ko sila ng ruler.
You hit them?
Sinaktan mo sila?
Ouch!
Aray!
If it hurts too much,
Kung sobrang sakit,
hold onto me.
hawakan mo ako.
Harder, it's fine.
Mas mahirap, ayos lang.
Huan Zong.
Huan Zong.
You're so nice to me.
Napakabait mo sa akin.
Back on the tower,
Bumalik sa tore,
you cooperated so well.
nakipagtulungan ka nang husto.
If you hadn't kissed me right then,
Kung hindi mo pa ako hinalikan noon,
nobody
walang tao
would've believed us.
maniniwala sana kami.
You're so good at acting.
Ang galing mo umarte.
What if
Paano kung
it's not an act?
hindi ito gawa?
Not an act?
Hindi isang gawa?
Then what was it?
Tapos ano yun?
Never mind.
Di bale.
You'll understand later.
Maiintindihan mo rin mamaya.
This is so great.
Napakagaling nito.
Indeed.
Sa totoo lang.
Sis,
oo,
tell me.
sabihin mo sa akin.
Why aren't you staying
Bakit hindi ka tumuloy
in that broken temple tonight?
sa sirang templong iyon ngayong gabi?
Here.
Dito.
Haven't you heard?
hindi mo ba narinig?
That temple's haunted.
Ang templong iyon ay haunted.
No way.
Hindi pwede.
An old widower from the east city
Isang matandang biyudo mula sa silangang lungsod
has been living there.
ay naninirahan doon.
Days ago,
Mga araw na nakalipas,
he came back late
late siyang bumalik
from begging
mula sa pagmamakaawa
and saw a haunting.
at nakakita ng nagmumulto.
It scared him
Tinakot siya nito
half-mad.
kalahating galit.
Maybe he's just
Baka siya lang
making up stories.
gumagawa ng kwento.
Anyway, I won't
Anyway, hindi ko gagawin
go back there.
bumalik ka doon.
If you dare,
Kung maglakas-loob ka,
go with them.
sumama ka sa kanila.
Haunted?
Pinagmumultuhan?
Maybe it's dark cultivators.
Siguro mga dark cultivator.
I need to check.
Kailangan kong suriin.
Y-You...
Y-Ikaw...
Let me see.
Tingnan ko.
It really is you, Lady Ling Bo!
Ikaw talaga, Lady Ling Bo!
What happened to you?
Anong nangyari sayo?
To be honest,
Upang maging tapat,
this beggar look
mukhang pulubi na ito
suits your temperament.
bagay sa ugali mo.
Stop talking nonsense.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Or I'll rip off
O gugupitin ko
your fox tail.
iyong fox tail.
Why are you dressed this way?
Bakit ganyan ang suot mo?
I'm investigating clues.
Nag-iimbestiga ako ng mga pahiwatig.
No room for vanity here.
Walang puwang para sa vanity dito.
Investigating?
Nag-iimbestiga?
Lady Ling Bo of Zhaohan Sect
Lady Ling Bo ng Zhaohan Sect
plays beggar
gumaganap na pulubi
for merit?
para sa merito?
You always call me a stinky fox.
Lagi mo akong tinatawag na mabahong fox.
Which of us smells worse now?
Sino sa atin ang mas mabango ngayon?
You...
Ikaw...
Alright.
Sige.
Stay back.
Manatili sa likod.
What's the status?
Ano ang status?
If you hadn't shown up,
Kung hindi ka nagpakita,
I would've finished already.
Natapos ko na sana.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Too many people there,
Masyadong maraming tao doon,
I couldn't talk.
Hindi ako makapagsalita.
Or I won't come here!
O hindi ako pupunta dito!
Just get to the point.
Umabot lang sa punto.
Those beggars
Yung mga pulubi
are suspicious.
ay kahina-hinala.
Be careful
Mag-ingat ka
while you're with them.
habang kasama mo sila.
I don't need your warnings.
Hindi ko kailangan ang iyong mga babala.
Let's exchange messenger talismans.
Magpalitan tayo ng messenger talismans.
Contact me if you need help.
Makipag-ugnayan sa akin kung kailangan mo ng tulong.
Think I can't handle it?
Sa tingin ko hindi ko ito kakayanin?
I mean
I mean
you gave the roast chicken
binigay mo yung roast chicken
with tracking talismans.
may tracking talismans.
No tracking talismans, no messenger talismans.
Walang tracking talismans, walang messenger talismans.
If danger comes, what can you do?
Kung dumating ang panganib, ano ang maaari mong gawin?
Tracking talismans?
Pagsubaybay sa mga anting-anting?
So it was you all along.
Kaya ikaw ang lahat.
Handing out chicken
Namimigay ng manok
and tracking talismans.
at pagsubaybay sa mga anting-anting.
What are you acting?
Ano ang kinikilos mo?
To monitor
Upang masubaybayan
their movements!
ang mga galaw nila!
Alright.
Sige.
Take it.
Kunin mo.
If anything happens,
Kung may mangyari,
contact me immediately.
kontakin mo agad ako.
Alright, I'm leaving.
Sige, alis na ako.
Keep it safe.
Panatilihin itong ligtas.
Remember to message me.
Tandaan na magmessage sa akin.
Be careful!
Mag-ingat ka!
Well,
Well,
still charming.
kaakit-akit pa rin.
It's an act.
Ito ay isang gawa.
An act.
Isang gawa.
Then...
tapos...
What if it's not an act?
Paano kung hindi gawa?
Not an act?
Hindi isang gawa?
Then what is it?
Tapos ano yun?
Kong Hou.
Kong Hou.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
Stay away
Lumayo ka
from him.
galing sa kanya.
Senior Tan Feng.
Senior Tan Feng.
Huan Zong and I
Kami ni Huan Zong
are truly just
ay tunay na makatarungan
close friends.
malalapit na kaibigan.
Nothing like what you think.
Walang katulad ng iniisip mo.
(He's been gone so long,)
(Matagal na siyang nawala,)
(still not back yet.)
(hindi pa rin bumabalik.)
(Has something happened to him?)
(May nangyari ba sa kanya?)
Senior, eat some fish.
Senior, kumain ka ng isda.
No.
Hindi.
Senior, try this bun.
Senior, subukan mo itong bun.
Eat this chicken leg.
Kainin itong paa ng manok.
No.
Hindi.
Senior Tan Feng.
Senior Tan Feng.
I remember
naalala ko
that's your favorite.
yan ang paborito mo.
Why aren't you eating?
Bakit hindi ka kumakain?
You don't have
wala ka
to remember that.
para matandaan yan.
I'm just your senior,
Senior mo lang ako,
not your
hindi iyong
"close friend".
"malapit na kaibigan".
Senior.
Senior.
I was wrong.
Nagkamali ako.
I'm apologizing.
humihingi ako ng tawad.
Senior Tan Feng.
Senior Tan Feng.
Kong Hou's apologized.
Humingi ng tawad si Kong Hou.
Your words yesterday
Mga salita mo kahapon
worked wonders.
gumawa ng mga kababalaghan.
You should be happy. Why be angry?
Dapat masaya ka. Bakit magagalit?
Don't want chicken leg?
Ayaw ng paa ng manok?
Here,
dito,
try a duck leg.
subukan ang isang paa ng pato.
Here.
Dito.
What?
ano?
Okay, fine.
Okay, fine.
We're talking.
Nag-uusap kami.
Why you bother?
Bakit ka nag-abala?
Senior Tan Feng.
Senior Tan Feng.
What exactly
Ano ba talaga
do you want us to do?
gusto mo gawin natin?
"Us"?
"Kami"?
Are you saying
sinasabi mo ba
"us"?
"tayo"?
Now am I
Ngayon ako
the outsider?
ang tagalabas?
I-I...
II...
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Don't explain.
Wag mo ng ipaliwanag.
Even if
Kahit na
Master's here today,
Nandito si Master ngayon,
he can't compare with them!
hindi niya kayang ikumpara sa kanila!
Senior!
Senior!
Tears won't help.
Hindi makakatulong ang luha.
When you were making mistakes,
Kapag nagkakamali ka,
I couldn't stop it.
Hindi ko napigilan.
I'm better off letting go.
Mas mabuting bitawan ko na lang.
Senior.
Senior.
I'm sorry.
pasensya na po.
From now on,
Mula ngayon,
I won't bother you anymore.
Hindi na kita guguluhin.
Where are you going?
saan ka pupunta
Stubborn girl!
Matigas ang ulo na babae!
Fine, just go!
Sige, go lang!
But
Pero
Kong Hou's new here.
Bago dito si Kong Hou.
She may run into danger.
Baka mapunta siya sa panganib.
She said you're close.
Sabi niya, close kayo.
Maybe
Siguro
the deeper
ang mas malalim
the affection, the harsher the scolding.
ang pagmamahal, ang harsher ang pagalitan.
I've lost my appetite.
Nawalan na ako ng gana.
There's been talk
Nagkaroon ng usapan
of dark cultivators in Fengyi.
ng mga dark cultivator sa Fengyi.
Well, I'd better go check.
Well, mas mabuting tingnan ko.
Dark cultivators?
Dark cultivators?
Young Master.
Young Master.
Quite the performance.
Medyo ang pagganap.
The world down mountains
Ang mundo pababa ng bundok
really rubs off on people.
nakakahawa talaga sa mga tao.
Even you've learned to act.
Kahit ikaw ay natutong kumilos.
Kong Hou!
Kong Hou!
- Young Master. - Kong Hou.
- Young Master. - Kong Hou.
Lady Kong Hou
Lady Kong Hou
is still a young girl.
ay dalaga pa.
Girls are sensitive
Sensitive ang mga babae
and prone to overthinking.
at mahilig mag-overthink.
Overthinking
Nag-o-overthink
leads to rash decisions.
humahantong sa padalos-dalos na pagpapasya.
What if she encounters
Paano kung makasalubong siya
dark cultivators?
dark cultivators?
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Stop
Tumigil ka
such ominous words!
mga nakakatakot na salita!
Danger? Dark cultivators?
Panganib? Dark cultivators?
I'm her Senior!
Senior niya ako!
I know she's sharp.
Alam kong matalas siya.
Fine.
ayos lang.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
By our presence,
Sa ating presensya,
Kong Hou will be fine.
Magiging maayos si Kong Hou.
Right.
Tama.
Go search her.
Hanapin mo siya.
Or you have to pay.
O kailangan mong magbayad.
Have to pay.
Kailangang magbayad.
Let's go.
Tara na.
Kong Hou!
Kong Hou!
Where's she?
Nasaan siya?
Will she be okay?
Magiging okay ba siya?
- Kong Hou! - Where are you?
- Kong Hou! - Nasaan ka?
Louder!
Mas malakas!
- Kong Hou!
- Kong Hou!
Tan Feng.
Tan Feng.
Kong Hou.
Kong Hou.
Are you okay? Where did you go?
okay ka lang ba? saan ka nagpunta
I may have been harsh,
Maaaring ako ay malupit,
but you can't be so reckless.
ngunit hindi ka maaaring maging walang ingat.
I was worried sick!
Nag-alala ako sakit!
Kong Hou, are you alright?
Kong Hou, okay ka lang?
I'm fine.
ayos lang ako.
Good.
Mabuti.
After you left,
Pagkatapos mong umalis,
Senior Tan Feng
Senior Tan Feng
almost lost his mind.
halos mawala sa isip niya.
I-I didn't.
Hindi ko ginawa.
Not at all.
Hindi naman.
You don't seem happy.
Parang hindi ka masaya.
I know
alam ko
undercover work
undercover na gawain
has you tired and hungry.
pagod at gutom ka na ba.
Back at Yunhua Sect,
Bumalik sa Yunhua Sect,
whenever you were upset,
sa tuwing ika'y nagagalit,
you'd get constipated.
matitibi ka.
So I figured
Kaya naisip ko
this time was no different.
sa pagkakataong ito ay walang pinagkaiba.
That's why you were being difficult.
Kaya pala nahihirapan ka.
I bought
binili ko
some laxative
ilang laxative
spiritual fruits.
espirituwal na mga bunga.
Here.
Dito.
Interesting.
Interesting.
In the same sect,
Sa parehong sekta,
one constipated, and one with diarrhea.
ang isa ay constipated, at ang isa ay may diarrhea.
Tan Feng.
Tan Feng.
Don't be mad.
Huwag kang magalit.
Your chest is glowing.
Ang iyong dibdib ay kumikinang.
Are you going to explode?
sasabog ka na ba?
Exploding?
Sumasabog?
This is a tracking jade pendant.
Ito ay isang tracking jade pendant.
It glows if a tracking talisman
Ito ay kumikinang kung isang tracking talisman
is activated.
ay activated.
Oh, no!
Ay, hindi!
♪Roaming with the wind♪
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Wandering about♪
♪Gagala♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Ang mga walang katotohanang plano ay lumaganap♪
♪Mere spectators♪
♪Mga manonood lang♪
♪Footprints left on shores♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Withering in an instant♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Like rusted locks♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Chaining our memories♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Only scars remain♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ibinaba ang aking bantay, nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪You stole my heart♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Love is mystery♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪A sickness of the soul♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ibinaba ang aking bantay, nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪You stole my heart♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪